Desarrollo Web:

<!-- Display es la propiedad de css que indica cómo debe ser mostrado un elemento html. Todos los elementos tienen algún tipo
de display. Si un elemento no se ve en pantalla es porque segurmanete su display es none.

Los valores más comunes que puede recibir la propiedad display son:

> block: el elemento intenta abarcar todo el ancho posible.
> inline: reduce su tamaño exclusivamente hasta lo que abarca su contenido, descartando las propiedades width y height.
> inline-block: combina lo mejor de block e inline, ya que respeta las dimensiones indicadas en las propiedades width y
> height, pero coloca el elemento en línea (al costado) de elementos hermanos que también tengan display: inline o
inline-block.
> flex: asume algunas propiedades por defecto que favorecen la alineación de los elementos internos.
> grid: similar a flex, asume algunas propiedades por defecto organizando los contenidos en filas y columnas.
> none: oculta el elemento. -->

/* MODELO DE CAJA: 
Es un concepto teórico de css que representa a cada elemento html en base sus 
propiedades de: margin, border, padding y dimensiones (alto y ancho).
El ancho total de un elemento html equivale a la sumatoria de los valores de: width, padding-left,
padding-right, border-left-width, border-right-width.
De manera similar aplica para el alto total de cada elemento. Aunque margin-left y margin-right,
forman parte del modelo de caja, no se incluyen para el calculo del ancho total.
Con la propiedad box-sizing, y en particular con el valor border-box de esta propiedad, podemos modificar
el comportamiento del modelo de caja para que nuestro elemento nunca supere el tamaño máximo que le hayamos
definido en width y height. Esta es la opción recomendad para trabajar. */

<!-- FlexBox: permite un manejo flexible de la alineación, dimensionamiento y distribución de elementos html.

Esta propiedad se aplica a un elemento padre, pero va a afectar principalmente a sus elementos hijos directos.
Los elementos hijos de un padre con propiedad display: flex tienen a su disposición algunas nuevas propiedades que
aportan mayor flexibilidad a su comportamiento. Una de estas propiedades es flex-shrink que, junto a la propiedad
flex-wrap del padre, permite adaptar y distribuir los elementos de manera dinámica en el espacio horizontal disponible
hasta ocupar todo el espacio, y luego pasar a ocupar dinamicamente las siguiente filas hacia abajo. -->

<!-- Justifi-content: nos permite definir la forma en que se alinearán o distribuirán los hijos de un elemento al que se le ha asignado un
display flex. (DE MANERA HORIZONTAL)
> flex-start: para alinear todos los elementos hacia el inicio del espacio disponible.
> flex-end: para alinear todos los elementos hacia el final, a la derecha.
> center: para alinear todos los elementos al centro del espacio disponible.
> space-between: para distribuir los elementos con un espacio proporcional e igual entre ellos.
> space-evenly: para distribuir los elementos con un espacio proporcional e igual entre ellos (incluyendo el primer y
último elementos con respecto a los extremos del espacio disponible).
> space-around: similar a space-evenly pero tanto en el primero como en el último elemento, el espacio hacia los extremos
es la mitad del espacio usado entre los elementos. -->

<!-- (DE MANERA VERTICAL)
    Align-items: Puede tomar también los valores de: flex-start, flex-end y center.
Algo que es muy importante y se debe tener en cuenta a la hora de usar align-items y justify-content es que dependiendo
de la propiedad flex-direction que se haya definido, el efecto de ambos se invierte, no en cuanto a sus elementos
internos, sino en cuanto a si se debe usar uno u otro de manera vertical u horizontal.

IMPORTANTE: Cuando la propiedad flex-direction se ha definido como column, la propiedad justify-content ya no va a
aplicar sobre la alineación horizontal, sino sobre la vertical. Y align-items ya no aplicaría sobre la alineación
vertical sino la horizontal. Se intercambian sus efectos.

Para centrar completamente los elementos internos de manera vertical y horizontal en su elemento padre, debemos usar el
valor center en ambas propiedades. -->

